Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IDS_VBCHelp
source: Visual Basic Compiler Options - OUTPUT FILE - -out:<file> Specifies the output file name. -target:exe Create a console application (default). (Short form: -t) -target:winexe Create a Windows application. -target:library Create a library assembly. -target:module Create a module that can be added to an assembly. -target:appcontainerexe Create a Windows application that runs in AppContainer. -target:winmdobj Create a Windows Metadata intermediate file -doc[+|-] Generates XML documentation file. -doc:<file> Generates XML documentation file to <file>. -refout:<file> Reference assembly output to generate - INPUT FILES - -addmodule:<file_list> Reference metadata from the specified modules -link:<file_list> Embed metadata from the specified interop assembly. (Short form: -l) -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications. -reference:<file_list> Reference metadata from the specified assembly. (Short form: -r) -analyzer:<file_list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> Links the specified file as an external assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -linkres) -nowin32manifest The default manifest should not be embedded in the manifest section of the output PE. -resource:<resinfo> Adds the specified file as an embedded assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -res) -win32icon:<file> Specifies a Win32 icon file (.ico) for the default Win32 resources. -win32manifest:<file> The provided file is embedded in the manifest section of the output PE. -win32resource:<file> Specifies a Win32 resource file (.res). - CODE GENERATION - -optimize[+|-] Enable optimizations. -removeintchecks[+|-] Remove integer checks. Default off. -debug[+|-] Emit debugging information. -debug:full Emit full debugging information (default). -debug:pdbonly Emit full debugging information. -debug:portable Emit cross-platform debugging information. -debug:embedded Emit cross-platform debugging information into the target .dll or .exe. -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -nowarn Disable all warnings. -nowarn:<number_list> Disable a list of individual warnings. -warnaserror[+|-] Treat all warnings as errors. -warnaserror[+|-]:<number_list> Treat a list of warnings as errors. -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics in SARIF format. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. -skipanalyzers[+|-] Skip execution of diagnostic analyzers. - LANGUAGE - -define:<symbol_list> Declare global conditional compilation symbol(s). symbol_list:name=value,... (Short form: -d) -imports:<import_list> Declare global Imports for namespaces in referenced metadata files. import_list:namespace,... -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `default` (latest major version), or `latest` (latest version, including minor versions), or specific versions like `14` or `15.3` -optionexplicit[+|-] Require explicit declaration of variables. -optioninfer[+|-] Allow type inference of variables. -rootnamespace:<string> Specifies the root Namespace for all type declarations. -optionstrict[+|-] Enforce strict language semantics. -optionstrict:custom Warn when strict language semantics are not respected. -optioncompare:binary Specifies binary-style string comparisons. This is the default. -optioncompare:text Specifies text-style string comparisons. - MISCELLANEOUS - -help Display this usage message. (Short form: -?) -noconfig Do not auto-include VBC.RSP file. -nologo Do not display compiler copyright banner. -quiet Quiet output mode. -verbose Display verbose messages. -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<number> The base address for a library or module (hex). -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<number> Specifies the codepage to use when opening source files. -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -errorreport:<string> Specifies how to handle internal compiler errors; must be prompt, send, none, or queue (default). -generatedfilesout:<dir> Place files generated during compilation in the specified directory. -filealign:<number> Specify the alignment used for output file sections. -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR. -keycontainer:<string> Specifies a strong name key container. -keyfile:<file> Specifies a strong name key file. -libpath:<path_list> List of directories to search for metadata references. (Semi-colon delimited.) -main:<class> Specifies the Class or Module that contains Sub Main. It can also be a Class that inherits from System.Windows.Forms.Form. (Short form: -m) -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of. -netcf Target the .NET Compact Framework. -nostdlib Do not reference standard libraries (system.dll and VBC.RSP file). -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -platform:<string> Limit which platforms this code can run on; must be x86, x64, Itanium, arm, arm64 AnyCPU32BitPreferred or anycpu (default). -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -sdkpath:<path> Location of the .NET Framework SDK directory (mscorlib.dll). -subsystemversion:<version> Specify subsystem version of the output PE. version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] Emit compiler output in UTF-8 character encoding. @<file> Insert command-line settings from a text file -vbruntime[+|-|*] Compile with/without the default Visual Basic runtime. -vbruntime:<file> Compile with the alternate Visual Basic runtime in <file>.
ja: Visual Basic コンパイラ オプション - 出力ファイル - -out:<file> 出力ファイル名を指定します。 -target:exe コンソール アプリケーション (既定)を作成します。 (短い形式: -t) -target:winexe Windows アプリケーションを作成します。 -target:library ライブラリ アセンブリを作成します。 -target:module に追加できるモジュールを作成する アセンブリ。 -target:appcontainerexe で実行される Windows アプリケーションを作成する AppContainer。 -target:winmdobj Windows メタデータ中間ファイル の作成 -doc[+|-] XML ドキュメント ファイルを生成します。 -doc:<file> <file> に XML ドキュメント ファイルを生成します。 -refout:<file> アセンブリ出力を参照して を生成します - 入力ファイル - -addmodule:<file_list> 指定されたモジュールからの参照メタデータ -link:<file_list> 指定された相互運用機能からメタデータの埋め込み アセンブリ。(短い形式: -l) -recurse:<wildcard> 現在のディレクトリ内のすべてのファイルを含める と に従ったサブディレクトリ ワイルドカードの指定。 -reference:<file_list> 指定した からの参照メタデータ アセンブリ。(短い形式: -r) -analyzer:<file_list> このアセンブリからアナライザーを実行 (短い形式: -a) -additionalfile:<file list> コード に直接影響しない追加ファイル 生成しますが、アナライザーで を生成するために使用できます エラーまたは警告。 - リソース - -linkresource:<resinfo> 指定したファイルを外部 としてリンクします アセンブリ リソース。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (短い形式: -linkres) -nowin32manifest 既定のマニフェストを埋め込むべきではありません 出力 PE のマニフェスト セクションに。 -resource:<resinfo> 指定したファイルを埋め込み として追加します アセンブリ リソース。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (短い形式: -res) -win32icon:<file> の Win32 アイコン ファイル (.ico) を指定します 既定の Win32 リソース。 -win32manifest:<file> 指定されたファイルはマニフェスト に埋め込まれています 出力 PE のセクション。 -win32resource:<file> Win32 リソース ファイル (.res) を指定します。 - コード生成 - -optimize[+|-] 最適化を有効にします。 -removeintchecks[+|-] 整数チェックを削除します。既定値はオフです。 -debug[+|-] デバッグ情報を出力します。 -debug:full 完全なデバッグ情報を出力します (既定)。 -debug:pdbonly 完全なデバッグ情報を出力します。 -debug:portable クロスプラットフォーム デバッグ情報を出力します。 -debug:embedded クロスプラットフォーム デバッグ情報を に出力する ターゲット .dll または .exe。 -deterministic 決定論的アセンブリ を生成する (モジュール バージョン GUID とタイムスタンプを含む) -refonly メイン出力 の代わりに参照アセンブリを生成する -instrument:TestCoverage を収集するようにインストルメント化されたアセンブリを生成する カバレッジ情報 -sourcelink:<file> PDB に埋め込むソース リンク情報。 - エラーと警告 - -nowarn すべての警告を無効にします。 -nowarn:<number_list> 個々の警告の一覧を無効にします。 -warnaserror[+|-] すべての警告をエラーとして扱います。 -warnaserror[+|-]: <number_list> 警告の一覧をエラーとして扱います。 -ruleset:<file> 特定の を無効にするルールセット ファイルを指定します 診断。 -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] すべてのコンパイラとアナライザーをログに記録するファイルの指定 SARIF 形式の診断。 sarif_version:{1|2|2.1} 既定値は 1. 2 と 2.1 両方とも SARIF バージョン 2.1.0 を意味します -reportanalyzer レポート などの追加のアナライザー情報 実行時間。 -skipanalyzers[+|-] 診断アナライザーの実行をスキップします。 - 言語 - -define:<symbol_list> グローバル条件付きコンパイルを宣言する シンボル。symbol_list:name=value,... (短い形式: -d) -imports:<import_list> で名前空間のグローバル インポートを宣言する 参照されたメタデータ ファイル。 import_list:namespace,... -langversion:? 言語バージョン で使用できる値を表示する -langversion:<string> などの言語バージョンを指定します 'default' (最新のメジャー バージョン)、または 'latest' (マイナー バージョンを含む最新バージョン) または `14` や `15.3` などの特定のバージョン -optionexplicit[+|-] 変数の明示的な宣言が必要です。 -optioninfer[+|-] 変数の型推論を許可します。 -rootnamespace:<string> すべての型のルート名前空間を指定 宣言。 -optionstrict[+|-] 厳密な言語セマンティクスを適用します。 -optionstrict:custom 厳密な言語セマンティクスが でない場合の警告 尊敬される。 -optioncompare:binary バイナリ スタイルの文字列比較を指定します。 これは既定です。 -optioncompare:text テキスト スタイルの文字列比較を指定します。 - その他 - -help この使用状況メッセージを表示します。(短い形式: -?) -noconfig VBC.RSP ファイルを自動インクルードしないでください。 -nologo コンパイラの著作権バナーを表示しません。 -quiet 非表示出力モード。 -verbose 詳細メッセージを表示します。 -parallel[+|-] 同時ビルド。 -version コンパイラのバージョン番号を表示して終了します。 - 詳細設定 - -baseaddress:<number> ライブラリまたはモジュールのベース アドレス (16 進数)。 -checksumalgorithm:<alg> ソース ファイル を計算するためのアルゴリズムを指定します PDB に格納されているチェックサム。サポートされている値: SHA1 または SHA256 (既定値)。 -codepage:<number> を開くときに使用するコードページを指定します。 ソース ファイル。 -delaysign[+|-] パブリックのみを使用してアセンブリに遅延署名する 厳密な名前キーの部分。 -publicsign[+|-] パブリックのみを使用してアセンブリに公開署名する 厳密な名前キーの部分。 -errorreport:<string> 内部コンパイラを処理する方法を指定します エラー; プロンプト、送信、なし、またはキューである必要があります (既定値)。 -generatedfilesout:<dir> コンパイル中に生成されたファイルを に配置します 指定したディレクトリ。 -filealign:<number> 出力ファイルに使用する配置を指定します セクション。 -highentropyva[+|-] 高エントロピ ASLR を有効にします。 -keycontainer:<string> 厳密な名前のキー コンテナーを指定します。 -keyfile:<file> 厳密な名前のキー ファイルを指定します。 -libpath:<path_list> メタデータを検索するディレクトリの一覧 参照。(セミコロン区切り)。 -main:<class> を含むクラスまたはモジュールを指定します。 サブ メイン。また、 というクラスにすることもできます。 System.Windows.Forms.Form から継承します。 (短い形式: -m) -moduleassemblyname:<string> このモジュールが するアセンブリの名前 の一部です。 -netcf .NET Compact Frameworkをターゲットに設定します。 -nostdlib 標準ライブラリを参照しない (system.dll と VBC.RSP ファイル)。 -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... で出力されるソース パス名のマッピングを指定する コンパイラ。 -platform:<string> このコードを実行できるプラットフォームを制限します; x86, x64, Itanium, arm, arm64 である必要があります AnyCPU32BitPreferred または anycpu (既定値)。 -preferreduilang 優先する出力言語名を指定します。 -nosdkpath 標準ライブラリ アセンブリの既定の SDK パスの検索を無効にします。 -sdkpath:<path> .NET Framework SDK ディレクトリの場所 (mscorlib.dll)。 -subsystemversion:<version> 出力 PE のサブシステム バージョンを指定します。 version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] UTF-8 文字でコンパイラ出力を出力する エンコード。 @<file> テキスト ファイルからコマンド ライン設定を挿入 -vbruntime[+|-|*] 既定の Visual Basic の有無にかかわらずコンパイルする ランタイム。 -vbruntime:<file> 代替 Visual Basic を使用してコンパイルする <file> のランタイム。

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration
source: Generator '{0}' failed to generate source. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'
ja: ジェネレーター '{0}' でソースを生成できませんでした。出力には寄与しません。結果として、コンパイル エラーが発生する可能性があります。例外の型: '{1}'。メッセージ: '{2}'

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration_Description
source: Generator threw the following exception: '{0}'.
ja: ジェネレーターで次の例外がスローされました: '{0}'。

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization
source: Generator '{0}' failed to initialize. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'
ja: ジェネレーター '{0}' を初期化できませんでした。出力には寄与しません。結果として、コンパイル エラーが発生する可能性があります。例外の型: '{1}'。メッセージ: '{2}'

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization_Description
source: Generator threw the following exception: '{0}'.
ja: ジェネレーターで次の例外がスローされました: '{0}'。

# IDS_VBCHelp
source: Visual Basic Compiler Options - OUTPUT FILE - -out:<file> Specifies the output file name. -target:exe Create a console application (default). (Short form: -t) -target:winexe Create a Windows application. -target:library Create a library assembly. -target:module Create a module that can be added to an assembly. -target:appcontainerexe Create a Windows application that runs in AppContainer. -target:winmdobj Create a Windows Metadata intermediate file -doc[+|-] Generates XML documentation file. -doc:<file> Generates XML documentation file to <file>. -refout:<file> Reference assembly output to generate - INPUT FILES - -addmodule:<file_list> Reference metadata from the specified modules -link:<file_list> Embed metadata from the specified interop assembly. (Short form: -l) -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications. -reference:<file_list> Reference metadata from the specified assembly. (Short form: -r) -analyzer:<file_list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> Links the specified file as an external assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -linkres) -nowin32manifest The default manifest should not be embedded in the manifest section of the output PE. -resource:<resinfo> Adds the specified file as an embedded assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -res) -win32icon:<file> Specifies a Win32 icon file (.ico) for the default Win32 resources. -win32manifest:<file> The provided file is embedded in the manifest section of the output PE. -win32resource:<file> Specifies a Win32 resource file (.res). - CODE GENERATION - -optimize[+|-] Enable optimizations. -removeintchecks[+|-] Remove integer checks. Default off. -debug[+|-] Emit debugging information. -debug:full Emit full debugging information (default). -debug:pdbonly Emit full debugging information. -debug:portable Emit cross-platform debugging information. -debug:embedded Emit cross-platform debugging information into the target .dll or .exe. -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -nowarn Disable all warnings. -nowarn:<number_list> Disable a list of individual warnings. -warnaserror[+|-] Treat all warnings as errors. -warnaserror[+|-]:<number_list> Treat a list of warnings as errors. -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics in SARIF format. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. - LANGUAGE - -define:<symbol_list> Declare global conditional compilation symbol(s). symbol_list:name=value,... (Short form: -d) -imports:<import_list> Declare global Imports for namespaces in referenced metadata files. import_list:namespace,... -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `default` (latest major version), or `latest` (latest version, including minor versions), or specific versions like `14` or `15.3` -optionexplicit[+|-] Require explicit declaration of variables. -optioninfer[+|-] Allow type inference of variables. -rootnamespace:<string> Specifies the root Namespace for all type declarations. -optionstrict[+|-] Enforce strict language semantics. -optionstrict:custom Warn when strict language semantics are not respected. -optioncompare:binary Specifies binary-style string comparisons. This is the default. -optioncompare:text Specifies text-style string comparisons. - MISCELLANEOUS - -help Display this usage message. (Short form: -?) -noconfig Do not auto-include VBC.RSP file. -nologo Do not display compiler copyright banner. -quiet Quiet output mode. -verbose Display verbose messages. -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<number> The base address for a library or module (hex). -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<number> Specifies the codepage to use when opening source files. -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -errorreport:<string> Specifies how to handle internal compiler errors; must be prompt, send, none, or queue (default). -filealign:<number> Specify the alignment used for output file sections. -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR. -keycontainer:<string> Specifies a strong name key container. -keyfile:<file> Specifies a strong name key file. -libpath:<path_list> List of directories to search for metadata references. (Semi-colon delimited.) -main:<class> Specifies the Class or Module that contains Sub Main. It can also be a Class that inherits from System.Windows.Forms.Form. (Short form: -m) -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of. -netcf Target the .NET Compact Framework. -nostdlib Do not reference standard libraries (system.dll and VBC.RSP file). -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -platform:<string> Limit which platforms this code can run on; must be x86, x64, Itanium, arm, arm64 AnyCPU32BitPreferred or anycpu (default). -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -sdkpath:<path> Location of the .NET Framework SDK directory (mscorlib.dll). -subsystemversion:<version> Specify subsystem version of the output PE. version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] Emit compiler output in UTF8 character encoding. @<file> Insert command-line settings from a text file -vbruntime[+|-|*] Compile with/without the default Visual Basic runtime. -vbruntime:<file> Compile with the alternate Visual Basic runtime in <file>.
zh_hans: Visual Basic 编译器选项 - 输出文件 - -out:<file> 指定输出文件名称。 -target:exe 创建控制台应用程序(默认)。 (缩写: -t) -target:winexe 创建 Windows 应用程序。 -target:library 创建库程序集。 -target:module 创建可添加到程序集的 模块。 -target:appcontainerexe 创建在 AppContainer 中运行的 Windows 应用程序。 -target:winmdobj 创建 Windows 元数据中间文件 -doc[+|-] 生成 XML 文档文件。 -doc:<file> 将 XML 文档文件生成到 <file> -refout:<file> 引用要生成的引用程序集 - 输入文件 - -addmodule:<file_list> 从指定模块中引用元数据 -link:<file_list> 嵌入指定互操作程序集中的 元数据。(缩写: -l) -recurse:<wildcard> 根据通配符规范包括 当前目录和子目录中 的所有文件。 -reference:<file_list> 从指定程序集中引用 元数据。(缩写: -r) -analyzer:<file_list> 运行此程序集的分析器 (缩写: -a) -additionalfile:<file list> 不直接影响代码 生成但可能被分析器用于生成 错误或警告的其他文件。 - 资源 - -linkresource:<resinfo> 将指定文件作为外部 程序集资源进行链接。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (缩写: -linkres) -nowin32manifest 默认清单不应嵌入 输出 PE 的清单部分。 -resource:<resinfo> 将指定文件作为嵌入式 程序集资源进行添加。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (缩写: -res) -win32icon:<file> 为默认的 Win32 资源 指定 Win32 图标文件(.ico)。 -win32manifest:<file> 提供的文件嵌入在 输出 PE 的清单部分。 -win32resource:<file> 指定 Win32 资源文件(.res)。 - 代码生成 - -optimize[+|-] 启用优化。 -removeintchecks[+|-] 删除整数检查。默认为“关”。 -debug[+|-] 发出调试信息。 -debug:full 发出完全调试信息(默认)。 -debug:pdbonly 发出完全调试信息。 -debug:portable 发出跨平台调试信息。 -debug:embedded 发出跨平台调试信息到 目标 .dll 或 .exe. -deterministic 生成确定性程序集 (包括模块版本 GUID 和时间戳) -refonly 生成引用程序集来替代主要输出 -instrument:TestCoverage 生成对其检测以收集覆盖率信息的t 程序集 -sourcelink:<file> 要嵌入到 PDB 中的源链接信息。 - 错误和警告 - -nowarn 禁用所有警告。 -nowarn:<number_list> 禁用个人警告列表。 -warnaserror[+|-] 将所有警告视为错误。 -warnaserror[+|-]:<number_list> 将警告列表视为错误。 -ruleset:<file> 指定禁用特定诊断的 规则集文件。 -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] 指定用于以 SARIF 格式记录所有编译器和分析器诊断的 文件。 sarif_version:{1|2|2.1} 默认为 1. 2 和 2.1 两者均表示 SARIF 版本 2.1.0。 -reportanalyzer 报告其他分析器信息，如 执行时间。 - 语言 - -define:<symbol_list> 声明全局条件编译 符号。symbol_list:name=value,... (缩写: -d) -imports:<import_list> 为引用的元数据文件中的命名空间声明 全局导入。 import_list:namespace,... -langversion:? 显示允许的语言版本值 -langversion:<string> 指定语言版本，如 “default” (最新主要版本)、 “latest” (最新版本，包括次要版本) 或 “14”、”15.3”等特定版本 -optionexplicit[+|-] 需要显示声明变量。 -optioninfer[+|-] 允许变量的类型推理。 -rootnamespace:<string> 指定所有类型声明的根 命名空间。 -optionstrict[+|-] 强制严格语言语义。 -optionstrict:custom 不遵从严格语言语义时 发出警告。 -optioncompare:binary 指定二进制样式的字符串比较。 这是默认设置。 -optioncompare:text 指定文本样式字符串比较。 - 杂项 - -help 显示此用法消息。(缩写: -?) -noconfig 不自动包括 VBC.RSP 文件。 -nologo 不显示编译器版权横幅。 -quiet 安静输出模式。 -verbose 显示详细消息。 -parallel[+|-] 并发生成。 -version 显示编译器版本号并退出。 - 高级 - -baseaddress:<number> 库或模块的基址 (十六进制)。 -checksumalgorithm:<alg> 指定计算存储在 PDB 中的源文件校验和 的算法。支持的值是: SHA1 或 SHA256 (默认)。 -codepage:<number> 指定打开源文件时要使用的 代码页。 -delaysign[+|-] 仅使用强名称密钥的公共部分 对程序集进行延迟签名。 -publicsign[+|-] 仅使用强名称密钥的公共部分 对程序集进行公共签名 -errorreport:<string> 指定处理内部编译器错误的方式； 必须是 prompt、send、none 或 queue (默认)。 -filealign:<number> 指定用于输出文件节的对齐 方式。 -highentropyva[+|-] 启用高平均信息量的 ASLR。 -keycontainer:<string> 指定强名称密钥容器。 -keyfile:<file> 指定强名称密钥文件。 -libpath:<path_list> 搜索元数据引用的目录 列表。(分号分隔。) -main:<class> 指定包含 Sub Main 的类 或模块。也可为从 System.Windows.Forms.Form 继承的类。 (缩写: -m) -moduleassemblyname:<string> 此模块所属程序集 的名称。 -netcf 以 .NET Compact Framework 为目标。 -nostdlib 不引用标准库 (system.dll 和 VBC.RSP 文件)。 -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... 按编译器指定源路径名称输出的 映射。 -platform:<string> 限制此代码可以在其上运行的平台； 必须是 x86、x64、Itanium、arm、arm64、 AnyCPU32BitPreferred 或 anycpu (默认)。 -preferreduilang 指定首选输出语言名称。 -nosdkpath 禁用搜索标准库程序集的默认 SDK 路径 -sdkpath:<path> .NET Framework SDK 目录的位置 (mscorlib.dll). -subsystemversion:<version> 指定输出 PE 的子系统版本。 version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] 以 UTF8 字符编码格式 发出编译器输出。 @<file> 从文本文件插入命令行设置 -vbruntime[+|-|*] 用/不用默认的 Visual Basic 运行时进行编译。 -vbruntime:<file> 使用 <file> 中的备用 Visual Basic 运行时 进行编译。
